Memòria de traducció de Softcatalà

Es composa de dos directories:

* po/ - Amb format PO seguint els estàndars de GNU Gettext. Més informació: http://en.wikipedia.org/wiki/GNU_gettext

* tmx/ - Fitxers amb la memòria de traducció en format TMX. Més informació: http://ca.wikipedia.org/wiki/TMX 

Els fitxers tm.po i tm.tmx contenen les memòries de tots els projectes i la resta de cada projecte individualment.

Més informació: http://www.softcatala.org/wiki/Memòria_traducció_de_Softcatalà

La distribució de les cadenes va sotmesa a les llicències de cada programari

Aquesta memòria inclou els principals programes que tradueix Softcatalà. S'han
inclòs només aquells programes sobre els quals s'han fet revisions completes
recentement.

Data d'ensamblatge agost 2013

L'Equip de Softcatalà
